我要穿新泽西球衣
[音乐]
喜欢-来自Playa Naya
我知道这是新的直升机时尚人士，但是最好还是
安全胜过抱歉是安全胜过抱歉是的，我知道您可能会保留我知道
很好的时尚宣言，所以我在新泽西州推荐
在衣架上，所以他们是我上去，直升机飞过的人
纽约市与几个星期前，也许一个月前，谁知道
时间过得很快，但是是的，我在VidCon上和他们一起做一些事情，我想所以我就是
今天开会，这可能是开会的最史诗般的方式
正确的
哦，我的天哪，今天是浓汤，基本上我要去做一部史诗片
直升机在洛杉矶围绕VidCon骑行，我们也试图谴责一个
见面也可以看到一些东西，因为我现在想知道的是
选择乘坐直升飞机，您会选择六架，这就是我的那架
不只是现在有人在做像多丽丝（Doris）巡回演出
20分钟，我真的觉得我必须待在后面做女性的事情
忙碌但他们很好地平衡了对未来的规划
东西，但也让我的教育者在当下，所以不要再回头了
曼哈顿和今天将要发生的许多事情都引起了人们的质疑，尽管你们认为
这个词太过夸张了，我想成为我品牌或其他品牌的一部分
但是你知道这是我一生中很大的一部分
在一天中的任何时间，每个人都在使用，这变得如此
实际上是一个过度使用的词，我不知道您对这个词的感觉如何
你可能是帅哥和帅哥，回应的手告诉我，我喜欢
简短地谈论一下，你们是最好的桃子般的家族摇滚，如果是的话
了解事物，你是如此的支持和创造力，我
喜欢那个，但是当我说好我要上传时，我真的很沮丧
每周五次，但随后我错过了像每隔一周这样的上载
过去3-4周，我认为我只上传了四个视频
一周我认为上个月我没有成功上传五个视频
我认为这是可以理解的，肘部YouTube的表现还不错，但
就像我答应了我要播出的蝙蝠侠视频一样
只是随着搬家而旅行，就搬家做了很多事情
公寓，一直是混乱的直觉，就像我迫不及待地想要所有的一切
我要做的就是担心制作您知道的视频，但我只想
对不起，谢谢你和我一起住，我将进行评估
这种情况下，我每周可能会回去上载三个文件，例如周一向您许诺
星期三，星期五，也许可以发布直播视频中的奖励视频，我想
那样的话，我会感到更容易管理，因为我引以为豪，我在那里放了什么，我
花很多时间在我的视频上，甚至经典的vlog也花了我很长时间才能编辑
希望我现在能找到数量和质量上的最佳结合点
在那里都很困难，因为我编辑自己拍摄所有影片
东西可能对在线感兴趣，我会在编辑方面提供帮助，但我确实
我所能做到的，我对此很着迷，我喜欢它
像向你们制作视频是我最喜欢的事情
我只想确保自己按计划行事，
Lee助手打了这不是那些视频的视频之一
糟透了我的生活，你们最烂的视频制作是最糟糕的
不，我要尝试看看下周是否可以击打它的所有侧面，看看是否
它杀死了我，然后我们会评估情况，但谢谢
对过去几周的了解非常疯狂，我正在观看视频
我要尽可能地保持桃子般的新鲜感和创造力
在这里，但不是有趣又令人兴奋的东西，我迫不及待想做更多
韩国人喜欢插曲纪录片，节目和其他房间里的东西
除了YouTube以外，但请始终与我保持联系我最喜欢的空间Arizona
朋友们是星期六这是外面的美好的一天可能会再
完美的时机，真棒，今天，我强迫自己玩得开心，你把它调出来
看《神奇女侠》我也认为我没看过电影《皮埃尔下车》中的电影
包容性间谍我间谍我还将全程聆听泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）的讲话
在那里，因为她的旅行社现在整个目录都被另一个景点吸引了
流平台，一段时间以来，她是苹果音乐独有的，所以我很激动
说一个人后一个，但是很完美
[音乐]
像兜帽一样在里面滚动眼睛，看到你被奥利奥困住了，哦，等等
然后就像哇，像鸡蛋，看起来很好，我有点像糖果
我们将要去看神奇女侠
在克雷格（Craig）上，就像看到一个电影院的人说的那样，我不能接受
助推器板该电影院禁止任何形式的仇恨言论
某些原因不知道为什么，但我不得不一路回升至布兰登的
公寓，但无论如何我都要让它充电
现在让我们赶紧回到电影院，希望我们不会错过Wonder
女士
伙计们，我做到了，我用酸味剂，相机和水熬过了
瓶子，所以这是一部好电影，是的，关于《神力女超人》的想法
是的，我是十分之五还是十分之多，我给了它哦
嘿，是的，我是亚当，我十个上帝中的一员，我很好，很有趣
慢男们慢男们每当在东村我必须获得优势时
汉堡和看谁出现了抛出什么将成为丈夫和妻子
ro知道了，山姆厨师还可以，所以接下来要说的是WWDC的情况如何
我认为对于苹果公司而言，它将把他们真正推向价值数万亿美元的公司
以为他们宣布了从iOS 10到11的最大发行量
自iPad以来飞跃iPad，我的手机已经11岁了
感觉很棒，再次获得99.9的硬件
人们布兰登，你想要一台iPad，对吗？
有一些电影是横行的，是的，这些你讨厌，好吧，把它倒在我身上
猜猜我是提名人，我会接受不止一次的欢迎/我通常会选一首诗
带着一种烟草的念头，我们在一个有趣的早晨，苏联就是世界
是的，听到另一个完美的谢谢，在这个亲切的哟女孩今天累了
非常有趣，能和朋友们在一起总是很好，因为这很有趣
有时我忽略了我只是继续下去继续下去而我却没有
与我必须关心的人建立联系，以便像今天这样的美好
一天，不管我要做的所有工作和疯狂的事情是
重要的是要带那些日子，你知道我觉得我喜欢回去爱新
约克市，所以在回家途中落在夕阳下，是的，我是
会将我所有很酷且富有创造力的朋友链接到说明中
下面，如果您检查其中的一些内容，我已经谈过一点
在Twitter和Instagram上，我最近感觉有点片刻
只涉及很多东西，因为我对事物感到非常兴奋，是否
这是一个商机，或者是一个人，我只想吃的晚餐，午餐或咖啡
说的都是，但不可能，就像从字面上看
这是不可能的，所以我不得不像最后一分钟说的不多，
在这方面让我烦恼，就像我在烦恼自己，但我认为
我不知道的事，也许你会随着时间的流逝而学习，只是说不，说不
您可以对正确的人和企业说“是”
机会，因为现在我只是被说了而被忽略了
一直是，这很酷，您觉得自己可以做到
所有的一切，但这是不可能的，就像它实际上是不可能的，我感觉
现在如此顽固，但这只是一个过程，
我要继续努力，说不，你今天不能说什么，打开一个很好的
非常感谢您今天和我一起出去玩，这些盒子正要
永远留在这里，因为我有工作要做，我会打电脑，希望
您有史以来最好的一天，如果您是新来的人，请告诉我您是否喜欢这部影片
这里点击下方的“订阅”按钮，我每个礼拜一星期一都会发布视频
周五至周五感谢您收看桃子再见
你